Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

source: Canceling Tasks
ja: タスクのキャンセル
zh_cn: 正在取消任务

# CANCELLED_BY_USER
source: Canceled by user
ja: ユーザーによりキャンセルされました
zh_cn: 已被用户取消

# CANNOT_ACTIVATE_ISO_IN_USE
source: This ISO storage is in use and cannot be activated.
ja: この ISO ストレージは使用中でありアクティブにできません。
zh_cn: 此 ISO 存储正在使用，无法激活。

# CANNOT_ACTIVATE_SNAPSHOT_IN_USE
source: This snapshot is in use and cannot be activated.
ja: このスナップショットは使用中でありアクティブにできません。
zh_cn: 此快照正在使用，无法激活。

# CANNOT_ACTIVATE_TEMPLATE_DISK
source: Disks belonging to templates cannot be activated or deactivated.
zh_cn: 无法激活或停用属于模板的磁盘。

# CANNOT_ACTIVATE_VD_ALREADY_ACTIVE
source: This virtual disk is already activated on VM '{0}'.
ja: この仮想ディスクは VM '{0}' 上で既にアクティブになっています。
zh_cn: 该虚拟磁盘已在 VM“{0}”上激活。

# CANNOT_ACTIVATE_VD_IN_USE
source: This virtual disk is in use and cannot be activated.
ja: この仮想ディスクは使用中でありアクティブにできません。
zh_cn: 此虚拟磁盘正在使用，无法激活。

# CANNOT_ACTIVATE_VD_VM_HALTED
source: It is not possible to activate this virtual disk on VM '{0}' as the VM is not running.
ja: 実行されていない VM '{0}' 上でこの仮想ディスクをアクティブにすることはできません。
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上激活该虚拟磁盘，因为该 VM 未运行。

# CANNOT_ACTIVATE_VD_VM_NEEDS_IO_DRIVERS
source: You must install I/O drivers on VM '{0}' before you can activate this virtual disk for the VM.
ja: VM '{0}' 上でこの仮想ディスクをアクティブにするには、VM に I/O ドライバーをインストールする必要があります。
zh_cn: 必须先在 VM“{0}”上安装 I/O 驱动程序，才能为该 VM 激活此虚拟磁盘。

# CANNOT_ACTIVATE_VD_VM_NEEDS_TOOLS
source: You must install {0} on VM '{1}' before you can activate this virtual disk for the VM.
ja: この仮想ディスクを VM '{0}' 上でアクティブにするには、VM に [XenServer product] Tools をインストールする必要があります。
zh_cn: 必须先在 VM“{1}”上安装 {0}，才能为 VM 激活此虚拟磁盘。

# CANNOT_CHANGE_IP_CLUSTERING_ENABLED
source: The interface can only be changed when the host is in maintenance mode, because clustering is enabled on {0}.
ja: {0} でクラスタリングが有効になるため、ホストが保守モードの場合のみインターフェイスを変更できます。
zh_cn: 仅当主机处于维护模式时才能更改此接口，因为在 {0} 上启用了群集。

# CANNOT_CONFIGURE_JUMBO_DISTURB_MANAGEMENT
source: (The network's MTU cannot be changed because it is in use as the management interface '{0}')
ja: (管理インターフェイス '{0}' により使用されているため、このネットワークの MTU を変更できません)
zh_cn: (无法更改网络的 MTU，因为该 MTU 正用作管理接口“{0}”)

# CANNOT_CONFIGURE_JUMBO_VM_NO_TOOLS
source: (The network's MTU cannot be changed because there are active VMs attached without tools installed)
ja: ([XenServer product] Tools がインストールされていないアクティブな仮想マシンが接続されているため、このネットワークの MTU を変更できません)
zh_cn: (无法更改网络的 MTU，因为连接了活动的 VM 但未安装工具)

# CANNOT_CONFIGURE_MORE_FREQ_ARCHIVE
source: You cannot configure an archive that is more frequent than the snapshot schedule
ja: スナップショットのスケジュールよりも頻繁なアーカイブを構成することはできません。
zh_cn: 配置的存档频率不能高于快照计划的频率

# CANNOT_CONFIGURE_NET_DISTURB_MANAGEMENT
source: (The network's NIC and VLAN cannot be changed as it is in use as the management interface '{0}')
ja: (管理インターフェイス '{0}' により使用されているため、このネットワークの NIC および VLAN を変更できません)
zh_cn: (无法更改网络的 NIC 和 VLAN，因为它正作为管理接口“{0}”使用)

# CANNOT_CONFIGURE_NET_VMS_ATTACHED
source: (The network's NIC and VLAN cannot be changed as there are active VMs attached)
ja: (アクティブな VM が接続されているため、このネットワークの NIC と VLAN を変更できません)
zh_cn: (无法更改网络的 NIC 和 VLAN，因为连接了活动的 VM)

# CANNOT_DEACTIVATE_ISO_IN_USE
source: This ISO storage is in use and cannot be deactivated.
ja: この ISO ストレージは使用中であり非アクティブにできません。
zh_cn: 此 ISO 存储正在使用，无法停用。

# CANNOT_DEACTIVATE_NOT_ACTIVE
source: This virtual disk is already deactivated on VM '{0}'.
ja: この仮想ディスクは VM '{0}' 上で既に非アクティブになっています。
zh_cn: 该虚拟磁盘已在 VM“{0}”上停用。

# CANNOT_DEACTIVATE_SNAPSHOT_IN_USE
source: This snapshot is in use and cannot be deactivated.
ja: このスナップショットは使用中であり非アクティブにできません。
zh_cn: 此快照正在使用，无法停用。

# CANNOT_DEACTIVATE_VDI_IN_USE
source: This virtual disk is in use and cannot be deactivated.
ja: この仮想ディスクは使用中であり非アクティブにできません。
zh_cn: 此虚拟磁盘正在使用，无法停用。

# CANNOT_DEACTIVATE_VDI_NEEDS_IO_DRIVERS
source: You must install I/O drivers on VM '{0}' before you can deactivate this virtual disk for the VM.
ja: VM '{0}' 上でこの仮想ディスクを非アクティブにするには、VM に I/O ドライバーをインストールする必要があります。
zh_cn: 必须先在 VM“{0}”上安装 I/O 驱动程序，才能为该 VM 停用此虚拟磁盘。

# CANNOT_DEACTIVATE_VDI_NEEDS_TOOLS
source: You must install {0} on VM '{1}' before you can deactivate this virtual disk for the VM.
ja: この仮想ディスクを VM '{0}' 上で非アクティブにするには、VM に [XenServer product] Tools をインストールする必要があります。
zh_cn: 必须先在 VM“{1}”上安装 {0}，才能为 VM 停用此虚拟磁盘。

# CANNOT_DEACTIVATE_VDI_VM_NOT_RUNNING
source: It is not possible to deactivate this virtual disk on VM '{0}' because the VM is not running.
ja: 実行されていない仮想マシン '{0}' 上でこの仮想ディスクを非アクティブにすることはできません。
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上停用此虚拟磁盘，因为该 VM 未运行。

# CANNOT_DELETE_ACTIVE_VDI
source: Virtual disks must be deactivated before being deleted. This virtual disk is in use by the VM '{0}'.
ja: 仮想ディスクを削除するには、まず非アクティブにする必要があります。この仮想ディスクは VM '{0}' により使用されています。
zh_cn: 虚拟磁盘必须先停用，然后才能删除。该虚拟磁盘正由 VM“{0}”使用。

# CANNOT_DELETE_ACTIVE_VDI_ISO
source: ISO storage must be ejected from VMs before being deleted. This storage is in use by the VM '{0}'.
ja: ISO を削除するには、まず VM からイジェクトする必要があります。このストレージは VM '{0}' により使用されています。
zh_cn: ISO 存储必须从 VM 中弹出，然后才能删除。该存储正由 VM“{0}”使用。

# CANNOT_DELETE_CANNOT_DEACTIVATE_REASON
source: It is not possible to deactivate and delete this virtual disk on the VM '{0}': {1}
ja: この仮想ディスクを VM '{0}' 上で非アクティブにして削除することができません。 {1}
zh_cn: 无法在 VM“{0}”上停用此虚拟磁盘并将其删除: {1}

# CANNOT_DELETE_DEFAULT_TEMPLATE
source: {0} templates cannot be deleted.
ja: [XenServer] テンプレートは削除できません。
zh_cn: 无法删除 {0} 模板。

# CANNOT_DELETE_DR_VD
source: This virtual disk is used for DR. To delete it, configure DR not to save data to this storage repository.
ja: この仮想ディスクは障害回復で使用されています。このディスクを削除するには、このストレージ リポジトリにデータを保存しないように障害回復を構成してください。
zh_cn: 此虚拟磁盘供 DR 使用。要将其删除，请对 DR 进行配置，使其不将数据保存到此存储库中。

# CANNOT_DELETE_HA_VD
source: This virtual disk is used for HA. To delete it, first disable HA.
ja: この仮想ディスクは高可用性で使用されています。このディスクを削除するには、高可用性を無効にしておく必要があります。
zh_cn: 此虚拟磁盘供高可用性使用。要将其删除，请先禁用高可用性。

# CANNOT_DELETE_IN_USE_SYS_VD
source: Cannot delete this system disk as it is in use by the running VM '{0}'.
ja: 実行中の VM '{0}' により使用されているため、このシステム ディスクを削除できません。
zh_cn: 无法删除该系统磁盘，因为运行中的 VM“{0}”正在使用该磁盘。

# CANNOT_DELETE_ISO_GENERIC
source: It is not possible to delete this ISO storage. Please check your SR supports this operation and try again.
ja: この ISO ストレージを削除できません。SR でこの操作がサポートされていることを確認して後で再試行してください。
zh_cn: 无法删除此 ISO 存储。请检查您的 SR 是否支持此操作，然后重试。

# CANNOT_DELETE_ISO_IN_USE
source: This ISO storage is currently in use and cannot be deleted.
ja: この ISO ストレージは使用中であり削除できません。
zh_cn: 此 ISO 存储当前正在使用，无法删除。

# CANNOT_DELETE_SNAPSHOT_GENERIC
source: It is not possible to delete this snapshot. Please check your SR supports this operation and try again.
ja: このスナップショットを削除できません。SR でこの操作がサポートされていることを確認して後で再試行してください。
zh_cn: 无法删除此快照。请检查您的 SR 是否支持此操作，然后重试。

# CANNOT_DELETE_SNAPSHOT_IN_USE
source: This snapshot is currently in use and cannot be deleted.
ja: このスナップショットは使用中であり削除できません。
zh_cn: 此快照当前正在使用，无法删除。

# CANNOT_DELETE_TOOLS_SR
source: Deleting the {0} ISO storage is not supported.
ja: [XenServer product] Tools の ISO ストレージの削除はサポートされていません。
zh_cn: 不支持删除 {0} ISO 存储。

# CANNOT_DELETE_VD_GENERIC
source: It is not possible to delete this virtual disk. Please check your SR supports this operation and try again.
ja: この仮想ディスクを削除できません。SR でこの操作がサポートされていることを確認して後で再試行してください。
zh_cn: 无法删除此虚拟磁盘。请检查您的 SR 是否支持此操作，然后重试。

# CANNOT_DELETE_VD_IN_USE
source: This virtual disk is currently in use and cannot be deleted.
ja: この仮想ディスクは使用中であり削除できません。
zh_cn: 该虚拟磁盘当前正在使用，无法删除。

# CANNOT_DELETE_VDI_ACTIVE_ON
source: This virtual disk is active on VM '{0}'. Deactivate the virtual disk before deleting.
ja: この仮想ディスクは VM '{0}' 上でアクティブになっています。非アクティブにしてから削除してください。
zh_cn: 该虚拟磁盘在 VM“{0}”上处于活动状态。请先将该虚拟磁盘停用，然后再删除。

# CANNOT_DELETE_VDI_MULTIPLE_VBDS
source: This virtual disk is attached to multiple VMs. Detach your virtual disk from these VMs before deleting it.
ja: この仮想ディスクは複数の VM に接続されています。すべての VM から接続を解除してから削除してください。
zh_cn: 该虚拟磁盘连接了多个 VM。请先将虚拟磁盘从这些 VM 分离，然后再删除。

# CANNOT_DELETE_VDI_RUNNING_VM_NO_TOOLS
source: Running VMs require tools to be installed before you can delete their virtual disks. This disk is in us by the running VM '{0}'.
ja: 実行中の VM の仮想ディスクを削除するには [XenServer product] Tools をインストールする必要があります。このディスクは実行中の VM '{0}' により使用されています。
zh_cn: 对于运行中的 VM，需要先安装工具，然后才能删除其虚拟磁盘。该磁盘正由运行中的 VM“{0}”使用。

# CANNOT_DELETE_VDI_SUSPENDED_VM
source: Virtual disks cannot be deleted from suspended VMs. This virtual disk is used by the suspended VM '{0}'.
ja: 一時停止中の VM の仮想ディスクは削除できません。このディスクは一時停止中の VM '{0}' により使用されています。
zh_cn: 无法从挂起的 VM 中删除虚拟磁盘。此虚拟磁盘正由挂起的 VM {0} 使用。

# CANNOT_FIND_NODE
source: Could not find XML node {0}.
zh_cn: 找不到 XML 节点 {0}。

# CANNOT_FIND_SR_WIZARD_TYPE
source: You cannot configure an SR of type '{0}' using {1}.
ja: [XenCenter] で種類 '{0}' の SR を構成できません。
zh_cn: 无法使用 {1} 配置类型为“{0}”的 SR。

# CANNOT_MOVE_CBT_ENABLED_VDI
source: This virtual disk has CBT enabled. It cannot be moved to another storage repository.
ja: この仮想ディスクで CBT が有効になっているため、ほかのストレージ リポジトリに移動できません。
zh_cn: 此虚拟磁盘启用了 CBT。不能将其移动到其他存储库。

# CANNOT_MOVE_DR_VD
source: This virtual disk is used for DR. It cannot be moved to another storage repository.
ja: この仮想ディスクは障害回復で使用されているため、ほかのストレージ リポジトリに移動できません。
zh_cn: 此虚拟磁盘供 DR 使用。无法将其移动到其他存储库。

# CANNOT_MOVE_HA_VD
source: This virtual disk is used for HA. It cannot be moved to another storage repository.
ja: この仮想ディスクは高可用性で使用されているため、ほかのストレージ リポジトリに移動できません。
zh_cn: 此虚拟磁盘供高可用性使用。无法将其移动到其他存储库。

# CANNOT_MOVE_VDI_IN_USE
source: This virtual disk is in use and cannot be moved.
ja: この仮想ディスクは使用中であり移動できません。
zh_cn: 该虚拟磁盘正在使用，无法移动。

# CANNOT_MOVE_VDI_IS_SNAPSHOT
source: Snapshot disks cannot be moved
ja: スナップショット ディスクは移動できません
zh_cn: 无法移动快照磁盘

# CANNOT_PARSE_NODE_PARAM
source: Cannot parse required parameter '{1}' on XML node '{0}'
ja: XML ノード '{0}' の必須パラメーター '{1}' を解析できません。
zh_cn: 无法解析 XML 节点“{0}”上的必需参数“{1}”

# CANNOT_REMOVE_IP_WHEN_CLUSTERING_ON_NETWORK
source: This IP address cannot be removed, because clustering is enabled on {0}.
ja: {0} でクラスタリングが有効なため、この IP アドレスは削除できません。
zh_cn: 不能删除此 IP 地址，因为在 {0} 上启用了群集。

# CANNOT_REMOVE_SL_SERVER
source: This StorageLink server cannot be removed because it is currently in use.
ja: この StorageLink サーバーは使用中であり、削除できません。
zh_cn: 无法删除该 StorageLink 服务器，因为该服务器当前正在使用。

# CANT_JOIN_POOL_1
source: The server '{0}' cannot join the pool '{1}' for the following reason: {2}
ja: 以下の理由により、サーバー '{0}' をプール '{1}' に追加できません。 {2}
zh_cn: 由于以下原因，服务器“{0}”无法加入池“{1}”中: {2}

# CANT_JOIN_POOL_N
source: The following servers cannot join the pool '{0}': {1}
ja: 以下のサーバーはプール '{0}' に追加できません。 {1}
zh_cn: 以下服务器无法加入池“{0}”中: {1}

# CD_DRIVE
source: DVD drive on {0}
ja: {0} の DVD ドライブ
zh_cn: {0} 上的 DVD 驱动器

# CD_DVD_DEVICE_ATTACHED
source: Attached CD/DVD Drive.
zh_cn: 已附加 CD/DVD 驱动器。

# CDDRIVE_MAX_ALLOWED_VBDS
source: The DVD drive cannot be created, because you have reached the maximum number of virtual disks allowed for this virtual machine.
ja: この仮想マシンに許可される仮想ディスクの最大数に達したため、DVD ドライブを作成できません。
zh_cn: 无法创建 DVD 驱动器，因为已达到允许您为此虚拟机创建的虚拟磁盘数量上限。

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRED_DESCIRPTION
source: The trusted CA certificate '{0}' of '{1}' expired on {2}.
zh_cn: “{1}”的可信 CA 证书“{0}”已于 {2} 过期。

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRED_TITLE
source: Trusted CA certificate '{0}' on {1} expired
zh_cn: {1} 上的可信 CA 证书“{0}”已过期

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRING_DESCRIPTION
source: The trusted CA certificate '{0}' of '{1}' will expire on {2}.
zh_cn: “{1}”的可信 CA 证书“{0}”将于 {2} 过期。

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRING_TITLE_DAYS
source: Trusted CA certificate '{0}' on {1} expiring in {2} day(s)
zh_cn: {1} 上的可信 CA 证书“{0}”将于 {2} 天后过期

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRING_TITLE_HOURS
source: Trusted CA certificate '{0}' on {1} expiring in {2} hour(s)
zh_cn: {1} 上的可信 CA 证书“{0}”将于 {2} 小时后过期

# CERTIFICATE_CA_ALERT_EXPIRING_TITLE_MINUTES
source: Trusted CA certificate '{0}' on {1} expiring in {2} minute(s)
zh_cn: {1} 上的可信 CA 证书“{0}”将于 {2} 分钟后过期

# CERTIFICATE_FILETYPES
source: TLS certificate files (*.pem;*.crt;*.cer)|*.pem;*.crt;*.cer
zh_cn: TLS 证书文件 (*.pem;*.crt;*.cer)|*.pem;*.crt;*.cer

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRED_DESCIRPTION
source: The identity certificate of server '{0}' expired on {1}.
zh_cn: 服务器“{0}”的身份证书已于 {1} 过期。

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRED_TITLE
source: Server identity certificate on {0} expired
zh_cn: {0} 上的服务器身份证书已过期

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRING_DESCRIPTION
source: The identity certificate of server '{0}' will expire on {1}.
zh_cn: 服务器“{0}”的身份证书将于 {1} 过期。

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRING_TITLE_DAYS
source: Server identity certificate on {0} expiring in {1} day(s)
zh_cn: {0} 上的服务器身份证书将在 {1} 天后过期

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRING_TITLE_HOURS
source: Server identity certificate on {0} expiring in {1} hour(s)
zh_cn: {0} 上的服务器身份证书将在 {1} 小时后过期

# CERTIFICATE_HOST_ALERT_EXPIRING_TITLE_MINUTES
source: Server identity certificate on {0} expiring in {1} minute(s)
zh_cn: {0} 上的服务器身份证书将在 {1} 分钟后过期

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRED_DESCIRPTION
source: The internal identity certificate of server '{0}' expired on {1}.
zh_cn: 服务器“{0}”的内部身份证书已于 {1} 过期。

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRED_TITLE
source: Server internal identity certificate on {0} expired
zh_cn: {0} 上的服务器内部身份证书已过期

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRING_DESCRIPTION
source: The internal identity certificate of server '{0}' will expire on {1}.
zh_cn: 服务器“{0}”的内部身份证书将于 {1} 过期。

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRING_TITLE_DAYS
source: Server internal identity certificate on {0} expiring in {1} day(s)
zh_cn: {0} 上的服务器内部身份证书将在 {1} 天后过期

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRING_TITLE_HOURS
source: Server internal identity certificate on {0} expiring in {1} hour(s)
zh_cn: {0} 上的服务器内部身份证书将在 {1} 小时后过期

# CERTIFICATE_HOST_INTERNAL_ALERT_EXPIRING_TITLE_MINUTES
source: Server internal identity certificate on {0} expiring in {1} minute(s)
zh_cn: {0} 上的服务器内部身份证书将在 {1} 分钟后过期

# CERTIFICATE_INSTALLATION_FAILURE
source: The certificate installation failed.
zh_cn: 证书安装失败。

# CERTIFICATE_INSTALLATION_FAILURE_GENERIC
source: The certificate installation failed. {0}
zh_cn: 证书安装失败。 {0}

# CERTIFICATE_INSTALLATION_SUCCESS
source: The certificate installation was completed successfully.
zh_cn: 证书安装已成功完成。

# CERTIFICATE_INVALID
source: Invalid TLS certificate file {0}
zh_cn: 无效的 TLS 证书文件 {0}

# CERTIFICATE_KEY_FILETYPES
source: TLS key files (*.pem;*.key)|*.pem;*.key
zh_cn: TLS 密钥文件 (*.pem;*.key)|*.pem;*.key

# CERTIFICATE_KEY_INVALID
source: The selected TLS key file is invalid.
zh_cn: 选定的 TLS 密钥文件无效。

# CERTIFICATE_KEY_LENGTH_CHECK_DESCRIPTION
source: Server certificate compatibility check
zh_cn: 服务器证书兼容性检查

# CERTIFICATE_KEY_LENGTH_CHECK_GROUP
source: Checking compatibility of server identity certificate
zh_cn: 正在检查服务器身份证书的兼容性

# CERTIFICATE_KEY_LENGTH_PROBLEM_DESCRIPTION
source: The key size of the server's identity certificate is too small.
zh_cn: 服务器身份证书的密钥大小太小。

# CERTIFICATE_KEY_LENGTH_PROBLEM_MORE_INFO
source: The key size of the server's identity certificate is smaller than 2048 bytes. It is recommended that you first install a new certificate with a key size of at least 2048 bytes, otherwise you will not be able to connect to the server after the upgrade.
zh_cn: 服务器身份证书的密钥大小小于 2048 字节。 建议您先安装密钥大小至少为 2048 字节的新证书，否则，升级后您将无法连接到服务器。

# CERTIFICATE_KEY_LENGTH_WARNING_MORE_INFO
source: The key size of the server's identity certificate is smaller than 2048 bytes. If you are upgrading to {0} {1} and above, it is recommended that you first install a new certificate with a key size of at least 2048 bytes, otherwise you will not be able to connect to the server after the upgrade.
zh_cn: 服务器身份证书的密钥大小小于 2048 字节。 如果您要升级到 {0} {1} 及更高版本，建议先安装一个密钥大小至少为 2048 字节的新证书，否则，升级后您将无法连接到服务器。

# CERTIFICATE_RBAC_RESTRICTION
source: A {0} user does not have sufficient permissions to install certificates on the server. Please login using an account with one of the following roles: {1}
zh_cn: {0} 用户的权限不足，无法在服务器上安装证书。请使用具有以下角色之一的帐户登录: {1}

# CERTIFICATE_SELECT_CERTIFICATE_TITLE
source: Select TLS Certificate File
zh_cn: 选择 TLS 证书文件

# CERTIFICATE_SELECT_KEY_TITLE
source: Select TLS Key File
zh_cn: 选择 TLS 密钥文件

# CERTIFICATE_THUMBPRINT_VALUE
source: Thumbprint: {0}
zh_cn: 指纹: {0}

# CERTIFICATE_TYPE_CA
source: Trusted CA certificate
zh_cn: 可信 CA 证书

# CERTIFICATE_TYPE_HOST
source: Server identity certificate
zh_cn: 服务器身份证书

# CERTIFICATE_TYPE_HOST_INTERNAL
source: Server internal identity certificate
zh_cn: 服务器内部身份证书

# CERTIFICATE_VALIDITY_PERIOD_VALUE
source: Valid from {0} to {1}
zh_cn: 有效期从 {0} 到 {1}

# CERTIFICATE_VERIFICATION_HOST_DISABLED_IN_POOL
source: Enabled on the pool, but disabled on:
zh_cn: 已对该池启用，但对以下对象禁用:

# CERTIFICATE_VERIFICATION_HOST_DISABLED_STANDALONE
source: Disabled, but enabled on the pool
zh_cn: 已禁用，但已对该池启用

# CERTIFICATE_VERIFICATION_KEY
source: Certificate Verification
zh_cn: 证书验证

# CFU_STATUS_CHECK_DESCRIPTION
source: Ability to download updates
zh_cn: 能够下载更新

source: Change...
ja: 変更...
zh_cn: 更改...

# CHANGE_POLICY_STATUS
source: Change policy '{0}' status
ja: ポリシー '{0}' の状態の変更
zh_cn: 更改策略“{0}”状态

source: Change Server Password...
ja: サーバーのパスワードの変更...
zh_cn: 更改服务器密码...

# CHANGE_VM_SNAPSHOT_SCHEDULE_WARNING
source: The VM '{0}' is already assigned to the snapshot schedule '{1}'. Do you want to assign it to the schedule '{2}' instead?
ja: VM '{0}' にはスナップショット スケジュール '{1}' が割り当てられています。 この VM にスケジュール '{2}' を割り当て直しますか?
zh_cn: 已将 VM“{0}”分配至快照计划“{1}”。 是否要改为将其分配至计划“{2}”?

# CHANGE_VMS_APPLIANCE
source: Assign VM to vApp
ja: vApp への VM の割り当て
zh_cn: 将 VM 分配给 vApp

# CHANGE_VMS_APPLIANCE_WARNING
source: The VM '{0}' is already assigned to the vApp '{1}'. Do you want to assign it to the vApp '{2}' instead?
ja: VM '{0}' には vApp '{1}' が割り当てられています。 この VM に vApp '{2}' を割り当て直しますか?
zh_cn: VM {0} 已分配给 vApp {1}。 是否要改为将此 VM 分配给 vApp {2}?

# CHANGE_VMS_APPLIANCES_WARNING
source: Some of the VMs you selected are already assigned to a different vApp. Do you want to assign these VMs to the vApp '{0}' instead?
ja: 選択した VM の中にほかの vApp が割り当てられているものがあります。 これらの VM に vApp '{0}' を割り当て直しますか?
zh_cn: 您选择的某些 VM 已分配给其他 vApp。 是否要改为将这些 VM 分配给 vApp {0}?

# CHANGE_VMS_SNAPSHOT_SCHEDULE_WARNING
source: Some of the VMs you selected are already assigned to a different snapshot schedule. Do you want to assign these VMs to the schedule '{0}' instead?
ja: 選択した VM の中にほかのスナップショット スケジュールが割り当てられているものがあります。 これらの VM にスケジュール '{0}' を割り当て直しますか?
zh_cn: 已将选定的部分 VM 分配至其他快照计划。 是否要改为将这些 VM 分配至计划“{0}”?

# CHANGE_VMSS_POLICY
source: Assign VM to snapshot schedule
ja: スナップショット スケジュールへの VM の割り当て
zh_cn: 将 VM 分配至快照计划

# CHANGED_SERVER_CD
source: Server CD changed
ja: Server CD の変更
zh_cn: 服务器 CD 已更改

# CHANGEPASS_DIALOG_TITLE
source: Change Server Password - {0}
ja: サーバーのパスワードの変更 - {0}
zh_cn: 更改服务器密码 - {0}

# CHECK_WLB_ENABLED
source: Pool '{0}' cannot have WLB enabled
ja: プール '{0}' の WLB が有効になっています
zh_cn: 无法为池“{0}”启用 WLB

# CHECKING_AUTOMATED_UPDATES_POSSIBLE
source: Checking automated updates can be applied
zh_cn: 正在检查可以应用的自动更新

# CHECKING_CANEVACUATE_STATUS
source: Checking VM migration status
ja: VM 移行状態のチェック
zh_cn: 正在检查 VM 迁移状态

source: Checking clustering status
zh_cn: 正在检查群集状态

source: Checking for pending restart
ja: 保留中の再起動を確認しています
zh_cn: 检查挂起的重新启动

# CHECKING_HA_STATUS
source: Checking HA and WLB status
ja: 高可用性と WLB の状態のチェック
zh_cn: 正在检查高可用性和 WLB 状态

# CHECKING_HEALTH_CHECK_SERVICE
source: Checking pool enrollment to Health Check
zh_cn: 检查池在运行状况检查中的注册情况

source: Checking host liveness status
ja: ホストのライブネスの状態のチェック
zh_cn: 正在检查主机活跃状态

# CHECKING_HOST_MEMORY_POST_UPGRADE
source: Checking host memory status
zh_cn: 正在检查主机内存状态

# CHECKING_HOST_MEMORY_POST_UPGRADE_DESCRIPTION
source: Host memory check
zh_cn: 主机内存检查

# CHECKING_POWER_ON_MODE
source: Power On mode check
zh_cn: 开机模式检查

# CHECKING_POWER_ON_MODE_GROUP
source: Checking Power On mode
zh_cn: 检查开机模式

# CHECKING_PREPARE_TO_UPGRADE
source: Checking host upgrade readiness
zh_cn: 正在检查主机升级准备情况

# CHECKING_PREPARE_TO_UPGRADE_DESCRIPTION
source: Host upgrade readiness check
zh_cn: 主机升级准备情况检查

# CHECKING_PV_GUESTS
source: Checking guest compatibility
zh_cn: 正在检查来宾兼容性

source: Checking role...
ja: 役割を確認しています...
zh_cn: 正在检查角色...

# CHECKING_SAFE_TO_UPGRADE
source: Checking partition layout
ja: パーティション レイアウトをチェックしています
zh_cn: 正在检查分区布局

# CHECKING_SAFE_TO_UPGRADE_DESCRIPTION
source: Host partition layout check
zh_cn: 主机分区布局检查

# CHECKING_SECURITY_PROTOCOL
source: Security protocol check
zh_cn: 安全协议检查

# CHECKING_SECURITY_PROTOCOL_GROUP
source: Checking security protocol
zh_cn: 检查安全协议

# CHECKING_SERVER_NEEDS_REBOOT
source: Checking reboots required
ja: 再起動の確認が必要です
zh_cn: 需要选中重新启动选项

source: Checking server selection
ja: サーバーの選択を確認しています
zh_cn: 检查服务器选择

source: Checking server side status
ja: サーバー側の状態のチェック
zh_cn: 正在检查服务器端状态

source: Checking storage connections status
ja: ストレージ接続の状態のチェック
zh_cn: 正在检查存储连接状态

source: Checking StorageLink connections
ja: StorageLink 接続のチェック
zh_cn: 正在检查 StorageLink 连接

source: Checking StorageLink status
ja: StorageLink 状態のチェック
zh_cn: 正在检查 StorageLink 状态

source: Checking upgrade hotfix status
ja: Hotfix のアップグレード状態のチェック
zh_cn: 正在检查升级修补程序状态

# CHECKING_VSWITCH_CONTROLLER
source: vSwitch Controller check
zh_cn: vSwitch Controller 检查

# CHECKING_VSWITCH_CONTROLLER_GROUP
source: Checking vSwitch Controller configuration
zh_cn: 检查 vSwitch Controller 配置

# CHECKING_XENCENTER_VERSION
source: Checking {0} version
ja: [XenCenter] バージョンの確認
zh_cn: 检查 {0} 版本

# CHIN
source: Cross-server private network
ja: サーバー間のプライベート ネットワーク
zh_cn: 跨服务器专用网络

# CHINS
source: Cross-server private networks
ja: サーバー間のプライベート ネットワーク
zh_cn: 跨服务器专用网络

# CHINS_NEED_VSWITCHCONTROLLER
source: Cross-server private networks require the vSwitch Controller to be configured and running.
ja: サーバー間のプライベート ネットワークを使用するには、vSwitch コントローラが構成されて実行中である必要があります。
zh_cn: 跨服务器专用网络需要配置并运行 vSwitch Controller。

source: Choose another &destination
ja: ほかの場所を指定(&D)
zh_cn: 选择其他目标(&D)

# CHOOSE_SR_PROVISIONING_PAGE_MULTIPATHING_MANY
source: Multipathing is not enabled on all servers of your pool. To ensure system stability, it is strongly recommended that you use multipathing for your storage connectivity.
zh_cn: 池中的所有服务器上都未启用多路径功能。为确保系统稳定性，强烈建议您对存储连接使用多路径功能。

# CHOOSE_SR_PROVISIONING_PAGE_MULTIPATHING_ONE
source: Multipathing is not enabled on your server. To ensure system stability, it is strongly recommended that you use multipathing for your storage connectivity.
zh_cn: 您的服务器上未启用多路径功能。为确保系统稳定性，强烈建议您对存储连接使用多路径功能。

# CHOOSE_SR_PROVISIONING_PAGE_TITLE
source: Choose the provisioning method
ja: プロビジョニング方法の選択
zh_cn: 选择预配方法

# CHOOSE_SR_TYPE_PAGE_TITLE
source: Choose the type of new storage
ja: 新規ストレージの種類を選択します
zh_cn: 选择新存储的类型

# CHOOSE_VMS_VAPP_RUBRIC
source: Select a checkbox to add a VM to the vApp; clear its checkbox to remove it from the vApp.
ja: vApp に追加する VM のチェックボックスをオンにして、vApp から削除する VM のチェックボックスをオフにします。
zh_cn: 选中复选框可将 VM 添加到 vApp；清除复选框可将 VM 从 vApp 中删除。

# CHOOSE_VMS_VMSS_RUBRIC
source: Select a checkbox to add a VM to the snapshot schedule; clear its checkbox to remove it from the schedule.
ja: スナップショット スケジュールに追加する VM のチェックボックスをオンにして、スケジュールから削除する VM のチェックボックスをオフにします。
zh_cn: 选中用于将 VM 添加到快照计划的复选框；取消选中该复选框会将其从计划中删除。

source: Clear Search
ja: 検索のクリア
zh_cn: 清除搜索

# CLONING_TEMPLATE
source: Cloning template '{0}'
ja: テンプレート '{0}' を複製しています
zh_cn: 正在克隆模板“{0}”

source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# CLOSE_WIZARD_CLICK_FINISH
source: To close this wizard, click Finish
ja: このウィザードを閉じるには、[完了] をクリックします
zh_cn: 要关闭该向导，请单击“完成”

source: Clustering
ja: クラスタリング
zh_cn: 群集

source: Clustering status check
zh_cn: 群集状态检查

source: &Collapse Children
ja: 子ノードを閉じる(&C)
zh_cn: 折叠子项(&C)

# COMMON_CRITERIA_TEXT
source: (For use with Common Criteria versions of {0} only).
ja: 情報セキュリティ国際評価基準 (Common Criteria) バージョンの [XenServer] のみ
zh_cn: {0}: 仅用于 {1} 的通用准则版本

source: Completed
ja: 完了
zh_cn: 已完成

# COMPLETED_WITH_ERRORS
source: Completed, with some errors encountered. See the application log files for more information.
ja: 完了しました。いくつかのエラーが発生しました。詳しくは、アプリケーション ログ ファイルを参照してください。
zh_cn: 已完成，但出现一些错误。有关详细信息，请参阅应用程序日志文件。
